Arknights游戏玩法介绍
1.通过“New Game”创建新游戏，“Continue Game”可以加载你上次关闭时的状态。
2.关卡中，你需要通过点击卡片，点击摆放位置并消耗一定费用来放置干员，用来阻止敌人到达基地。敌人到达基地后会扣除基地血量，当基地HP为0时，游戏失败；当消灭所有敌人且基地HP大于0时，游戏胜利。游戏中支持暂停、退出和移除干员。
3.游戏中拥有货币系统，名为“Jade”，你可以通过通关获取Jade，Jade可以用来干员寻访和商店购物。
4.在干员寻访页面中，你可以通过消耗一定数量的Jade进行抽取，有概率获得新干员或随机数量的Jade。当所有干员都拥有时，只能抽取到Jade。
5.在商店页面中，你可以通过消耗一定数量的Jade进行购物，其中包含辅助战斗的物品。商店页面中还有一个”Cheat“按钮，可以一键获取到全物品，并解锁所有关卡，此功能供开发人员调试使用，玩家最好不要点击。
6.干员和敌人都有不同的属性，其中，干员有高台单位和地面单位，敌人有飞行单位和地面单位。地面干员可以阻挡地面敌人，且敌人在被阻挡时会攻击阻挡干员。飞行敌人可以无视地形，不能被阻挡，且只能被远程伤害攻击。
7.干员的攻击种类分为物理伤害和魔法伤害，计算公式如下：（造成伤害保底为5点）
    造成伤害 = 物理攻击力 - 物理防御力 / 造成伤害 = 魔法攻击力 * （ 1 - 魔法防御力% ）
8.干员和敌人的各种属性都可以在图鉴中看到。（建议新玩家先看图鉴）
9.彩蛋：在干员寻访和商店购物时可露希尔说的话会改变哦。